Site one-page sur la boucherie MeatBio :

Header contenant (le logo https://www.flaticon.com/free-icon/meat_2863644?term=meat&page=1&position=36&origin=search&related_id=2863644 
et des ancres vers les différentes sections de la page)

Video d'introduction : https://pixabay.com/fr/videos/bifteck-gril-viande-du-boeuf-16406/

Le nom de la boucherie en titre principal, 
une brève description qui met la boucherie en avant 
(c'est une boucherie de qualité et bio) 

Ajoutez des balises semantiques en ligne dans la description si besoin.

Une photo de boucher à gauche du titre et de la description sur pc. 
Sur mobile la photo est en dessous.

Une liste des viandes proposées à la vente (au moins 6 au choix), 
avec son nom et une photo pour chaque. Ceci doit être affiché sous forme de grille. 
La grille doit faire une colonne sur mobile, 2 colonnes sur tablette et 3 colonne sur PC.

Formulaire de contact (nom, prenom, telephone, mail, demande)

Carte Google maps  vers 48 Rue Franklin, 69002 Lyon

Un bouton pour retourner en haut du site fixé à 20% du bas de l'écran et 20px de la droite.

https://www.flaticon.com/free-icon/meat_2863644?term=meat&page=1&position=36&origin=search&related_id=2863644